Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.LanguageStudio/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ko

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_EXIT
source: Exit
ko: 출구

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_GOBACK
source: Go Back...
ko: 돌아 가기 ...

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_TUI_KEYBINDING_REMOVE
source: Remove
ko: 제거하다

# NKS_LANGUAGESTUDIO_COMMAND_MKLANG_DESC
source: Makes a new language
ko: 새로운 언어를 만든다

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_BASEFILENOTFOUND
source: The base English strings file doesn't exist. Do you want to create an empty one? Or do you want to use Nitrocid's English strings?
ko: 기본 영어 문자열 파일이 존재하지 않습니다. 빈 것을 생성하시겠습니까? 아니면 Nitrocid의 영어 문자열을 사용하시겠습니까?

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_NOLANGSPECIFIED
source: No valid language is specified.
ko: 유효한 언어가 지정되지 않았습니다.

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_HEADER
source: Welcome to the Language Studio!
ko: 언어 스튜디오에 오신 것을 환영합니다!

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_NEWSTRING
source: New string
ko: 새 문자열

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_REMOVESTRING
source: Remove string
ko: 문자열 제거

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_SAVE
source: Save translations
ko: 번역 저장

# NKS_LANGUAGESTUDIO_SELECTSTRINGTRANSLATE
source: Select a string to translate:
ko: 번역할 문자열을 선택하세요:

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_NEWSTRINGPROMPT
source: Enter a new string
ko: 새 문자열을 입력하세요.

# NKS_LANGUAGESTUDIO_SELECTSTRINGREMOVE
source: Select a string to remove:
ko: 제거할 문자열을 선택하세요:

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_SAVINGLANG
source: Saving language...
ko: 언어 저장 중...

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_SELECTLANGTITLE
source: Select language
ko: 언어 선택

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_SELECTLANGPROMPT
source: Select a language to translate this string to:
ko: 이 문자열을 번역할 언어를 선택하세요:

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_TRANSLATIONPROMPT
source: Write your translation of
ko: 당신의 번역을 쓰세요

# NKS_LANGUAGESTUDIO_COMMAND_MKLANG_SWITCH_TUI_DESC
source: Makes a new language in an interactive TUI
ko: 대화형 TUI에서 새로운 언어를 만듭니다.

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_TUI_KEYBINDING_SAVE
source: Save
ko: 구하다

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_TUI_KEYBINDING_ADD
source: Add
ko: 추가하다

# NKS_LANGUAGESTUDIO_APP_TUI_KEYBINDING_TRANSLATE
source: Translate
ko: 번역하다

# NKS_LANGUAGESTUDIO_COMMAND_MKLANG_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Path to translations directory
ko: 번역 디렉토리 경로

# NKS_LANGUAGESTUDIO_SAVESUCCESS
source: Done! Please use the Nitrocid.Locales application with appropriate arguments to finalise the languages. You can use this path:
ko: 완료! 적절한 인수와 함께 Nitrocid.Locales 애플리케이션을 사용하여 언어를 마무리하세요. 다음 경로를 사용할 수 있습니다.
